Specijalno za forum IPTV Zezanje
Venis Bič... grad kontrasta.
Decenijama stare zgrade
leže između milionskih kuća.
Propalice bacaju smeće po ulici koje vaš
rođak iz Oklahome svako leto posjećuje.
Sve čudne lokalne barove je
izgurala neka usrana kompanija.
I negdje u svoj toj
zbrci, naći ćete ovog momka.
Jedini licencirani
detektiv u Venisu.
Morate živjeti život. Prođe
tako brzo. Kao šapat.
To je moj šef, Stiv Ford.
Samoproglašeni vođa zajednice.
Shvata svoj
posao ozbiljno.
I dok trepnete, 12 vam je
godina. I gdje ste onda?
Ne želim da počinite
iste greške kao i ja.
Počne sa malo trave,
pa onda malo kokaina.
I onda par flaša tekile sedmično.
I tri puta sedmično kurve.
I da, zabavno je to ispočetka,
ali da vam kažem nešto.
Ti trenutci uvijek završe
kad vam glava bude ovolika.
Kao da ju je autobus pregazio.
Sretni ste zbog toga? Ne, niste.
I onda nedugo zatim sjedite
goli na kuhinjskom podu,
pištolj u ustima i sve o čemu
razmišljate je, je li danas taj dan?
Da li je danas dan
kad ću povući okidač?
Ali imate pravo živjeti.
I morate živjeti kako
treba, kapirate?
U redu. Idemo.
Ovo je skejt-par.
Hajde da skejtamo.
Uvijek sam htio biti
privatni detektiv,
a pošto se jedino Stiv bavio
tim, morao sam raditi sa njim.
Što je dobro... mislim.
I kako vidim da je zauzet
savjetovanjem lokalne mladeži,
ukazala mi se
prilika da rješim
svoj prvi slučaj i to me
dovelo ovde, do Nole Tuisosopo.
Barem mislim da to izgovaram pravilno.
Samoanka je. I to je u redu.
Neki od njih imaju
zeznuta prezimena, neki.
Montiraću ovo kasnije.
Nestala od jula...
Uočio sam je na uglu
šeste i Okvuda.
I da kažem, Stiv nije
preterivao.
Nola je veoma atraktivna.
Batali to, ona je, ludo...
"Zašto nije manekenka"
zgodna.
Kako se čini, ide na neku
grupnu podršku.
Pretpostavljam da
se anonimni alkoholičari.
Sranje.
Dođavola.
Ja sam Džon, Stivov partner.
Pa, uskoro ću postati partner...
Čekam neke papire.
Jesi li je našao? -Da.
-Ne ispuštaj je iz vida.
Ko želi prvi?
Zdravo, ja sam Rik
i ovisnik sam o seksu.
Zdravo, Rik.
-Moj otrov je pornografija.
Počelo je u Katoličkoj školi
i postepeno se pogoršavalo.
Logovan sam 40 sati sedmično.
To je radna sedmica.
Imam premium pretplate na velika četiri.
PornHub, Redtube, RialitiKing i Brazers.
Da ne spominjem Eskimotube,
Džizhat...
O, bože, ja sam
čudovište.
Isuse, je l' da? -Da li želite
podijeliti nešto sa grupom?
Želite li podijeliti nešto sa
grupom? -Grupom? Ne, u redu je.
Meni je dobro i da samo
slušam. -To ne ide tako.
Od sviju se traži
da učestvuju prve večeri.
Pa, ako se traži...
Dobro.
Ja sam Džon i ja sam
ovisnik o seksu.
Zdravo, Džone. -Zdravo.
Da, prosto obožavam seks.
Dobijati ga, davati ga.
Previše ga volim i previše ga imam.
To je moj glavni problem.
Izbacim palac na putu seksa
i čekam da
uđem u seks auto.
I ja sam logovan
40 sati sedmično.
Ali na seks. Ne na
drkanje, kao taj tip.
Vrhunski seks. I kad bolje
razmislim, više je od 40 sati.
Ja imam jednu i po radnu sedmicu.
Treba da mi plate prekovremeno.
Mislim, ne odobravam seks za
novac. To nije u redu, je li tako?
Svi se slažemo?
Odlično.
Seksam se sa svime
što mi se nađe na putu.
Postoje i neke granice.
Mlađe od 18 nije dobro.
Prema gore briljiram.
50, 60, 80, 90, stogodišnjakinje.
U redu! Hvala, Džone.
Nola?
-Pratiš me?
Ne, ne pratim te. Nemoj me
poprskati sprejom! Nisam progonitelj.
Tehnički te pratim, ali
ne na progoniteljski način,
već profesionalno.
Striktno profesionalno.
Gle, braća su ti unajmila
mog šefa da te nađe
i tu dolazim ja.
Žele da dođeš kući.
Fališ im.
Ja bih te mogao odvesti. Barem do
kuće mog šefa. Profesionalno...
Ne kao manijak
ili perverznjak.
Da, reći ću joj.
Ovde ćeš biti na sigurnom do sutra,
a ujutro možemo skontati
kako da to rješimo
sa tvojom braćom.
Šta kažeš na Rika?
40 sati sedmično?
To je ozbiljna posvećenost masturbaciji.
-Nadam se da mijenja ruku.
Ako ne mijenja, to ti je sindrom
karpalnog tunela... -I žuljevi.
I iritacija. -Da. -Nadajmo
se da ima neku kremu.
Samo kažem.
-Izvini.
To je to. -Sjajno. -Kao što
vidiš, lijepo domaćinstvo.
I začas ćeš biti kući.
-Pošalji je gore.
Eto ga. Stiv
je sjajan tip.
U redu, drago mi je što smo
se upoznali. -Takođe.
Hvala za prevoz. -Nema
problema, samo radim svoj posao.
Zbogom. -Vidimo se.
Biće ona dobro.
Stiv je dobar tip.
Dole! -Poželjećeš da je nikad nisi
taknuo! -Prestanite, ubićete ga!
Odvuci dupe u sobu
i ne izlazi!
Slušajte, popričajmo o ovome.
-Sad ćeš proći kroz samoansku oluju.
Platili smo ti da je
nađeš. -I jesam!
Rekli smo ti da je nađeš, a ne da je
jebeš. -Sestra nam je, kurvin sine. -Da.
Mrtav si!
Bježi, Stive, bježi!
Daj da ti vidim ruke, druže!
Ruke! Diži ih!
O, Isuse. -Bile, to si ti.
Kako je? -Šta radiš ovde?
Zar ti nije dosadilo
to Petar Pan sranje?
To nije život, ti si star čovjek.
Zašto ne nađeš nekog svojih godina
i stvoriš život, za
boga miloga? -Hoću.
Jednom će te jedan od tih tipova
uhvatiti i šta ćeš onda?
Nazvati 911, naći tebe
i poješćemo puno krofni.
Jebi se, Stiv. -Čuvaj se. -Idi kući.
-Pazi se. -Ovo nije normalno.
Zbog toga kače
elektrode na ljude.
Znači, takav je to osjećaj.
Eno ga, drži ga!
Skreći! Brzo!
Hajde, hajde!
Sad ga imamo.
-Brže!
Hajde, hajde!
Pogledaj šupka!
Sranje!
-Hajde, idemo.
Izvinite. -Stive, ne
smiješ unositi pištolj u bar!
Mamicu ti!
Idemo, idemo!
Hajde, hajde!
Tino!
Pusti me!
Gdje nestade? -Otvori!
Hajde. -Gol si.
Da, gol. Molim te, pusti me unutra.
-Ne mogu opet da mi slomiš srce.
Je l' zbog onog auta?
-Volio sam to auto!
Ma, daj, Tino. -Ukraden je
i tražio sam tvoju pomoć.
Žao mi je. -Imam osjećaje i osjetljiv
sam. -Znam da si osjetljiv! Razumijem!
Dobro, nabaviću ti auto.
-Obećaj mi. -Obećavam.
Nisi rekao. -Obećavam da ćeš dobiti
auto. -Prst gore. -Pusti me unutra!
Pokrij taj kurac, imam
picu unutra. -Dobro.
Jebote!
Hajde.
-Potegni, drkadžijo!
Ne idem ja tamo. To je Spajderova kuća.
-Auto mi je tamo. Moraš ga uzeti.
Nisam ja lopov, već jebeni detektiv.
-Obećao si. Spasao sam te, Stiv.
Tvoja riječ je tvoja obaveza. -Dobro.
-Tvoja riječ je tvoja obaveza.
Dobro, opusti se.
Daj mi ključeve.
Hvala ti.
-Rješiću ovo.
To, budalo.
Dvije velike sa kobasicom.
Naručili ste ih, je li?
Spajderu, tip sa
picama je ovde.
Karlos Manuel
Očoa. Zovu ga
Spajder, sa "Y". Povezan je
sa Sinaloa kartelom.
Kažu da je ubio konobara u Starbaksu
jer mu je pogrešno napisao ime.
Što je zeznuto, jer ima
"Y". Ali to nije poenta.
Ako neko kupi drogu u
Venisu, onda je od Spajdera.
Jeste li naručili dvije sa
kobasicama? -Niko nije naručio picu.
2-0-0-4, ovo je
vaša pica, zar ne?
Malo si star za dostavljača
pica. -Meni pričaš...
Žena mi stalno serenda
zbog toga. -Koliko?
25.00$
Hvala, to je dovoljno.
Mogu li se poslužiti toaletom?
U autu sam već dugo.
-Mala ili velika nužda?
Mala.
-U redu, brate.
Gdje je? -Na lijevo.
Ne pišaj po dasci. -Dobro.
Ko si u kurac ti? Policajac?
-Ne. -Ko si ti?
Stiv. -A je li? -Ja
sam Spajderov prijatelj.
Je li? -Ovo je toalet,
zar ne?
Spajderu, mislim da ti
neko krade auto.
Drkadžija.
Ubio si mi auto.
Ne možeš ubiti ovakav
auto. Pogledaj ga.
Malo ga ispraviš, postakliš.
Gume su i dalje fantastične.
Žao mi je.
Jebote!
Dejv Džons. I ne, nije
pjevač Mankijsa.
Lokalna legenda i Stivov
najbolji drug.
Proslavio se surfajući gol
12 sati bez prestanka... na esidu.
Izgubio je dosta tog poleta,
uglavnom zbog gadnog razvoda.
Hej, Dejv.
Počeo si raditi u
Tinovoj piceriji?
Hoćeš moje mišljenje o ovome? -Da.
-Ne kupuj radnju surf opreme. Gle ovo.
Hoće svu imovinu,
a i alimentaciju.
Žao mi je, čovječe.
Bićeš ti dobro.
Skontaćemo nešto.
-Sunce uskoro izlazi.
Da. Vjerovatno bih
trebao odspavati malo.
Upravo sam završio
tvoju novu dasku.
Ovo je bilo zabavno, ali moram ići
po psa. -Zašto joj ne dadneš Badija?
Voli kad dođem po njega.
Bude joj bolje,
sigurnija je.
Ona?
Stivovoj sestri je teško otkad joj
je muž otišao i počistio bankovni račun.
Bio je tu za nju.
-Stiv.
Pomaže joj koliko može.
-Hej, Kejti. -Hvala za kavu.
Poprilično nesebično
od njega.
Vidite? Kakav momak!
Tejlor! Tejlor! Ujko Stivi
je došao po Badija!
Jesi li se čuo sa njim? Još
je u Australiji i traži se.
Ne možemo ostati ovde. Misli da
tamo ima nečega. Koji kurac ima?
Dušo, ne znam.
Bićeš ti dobro.
Badi Ford, 49 psećih godina
i stopostotni Parson Rasel terijer.
Čovječe, Stiv baš voli
tog psa. -Ujko Stiv.
Ćao, Tejlor. Šta učiš?
-Hemiju. -Trebaš li pomoć?
Napredna hemija.
Hoćeš li dovesti
Badija večeras?
A da ga dovedem svako veče i dođem po
njega ujutro dok ne kažeš da prestanem?
Stvarno? -Da.
To bi bilo kul. -Pušta malo
vjetrove. Meni ne smeta.
Dođi, Badi. Idemo.
Hajde, ovuda.
Izvinite, zabranjeno psima.
-Ma on je u redu. -Šta to znači?
To kažem kad želim zaobići
pravila. Ponekad upali.
Ne? Dobro.
Van, druškane! Veliku kavu.
Nisi u uredu.
-Lu Židov.
Znam kako to zvuči. Nije
uvredljivo. Svi ga tako zovu.
Sam sebe zove Lu Židov.
-Ne, nisam u uredu.
Bio sam tamo. -I nisi me našao?
-Stive, želim te unajmiti?
Pronicljiv je biznismen
i pomalo čemeran,
ali ne na židovski način, već
normalan. -Cura sa slike... -Stive!
Puno je to novca za par slika.
-Može te koštati i puno više.
Zbog čega se raspravljamo? Pređimo
na posao. -Hvala. Vidimo se, Lu.
Idemo, Badi.
Neki kurvin sin crta grafite
po zidovima moje zgrade.
Mogao bih ti pomoći.
Znam dosta crtača,
jedino što mi još duguješ
novac. -Ne mogu ti platiti to.
Shvataš, to su principi. -Stive!
Ponovo okupljamo bend, brate!
Super! Moj čovjek! -Tejlor
Svift je spasila muzičku industriju!
Ko je to? -Nemam pojma.
-Preprodaću ti kuću.
Kuću mojih roditelja? -Da.
-Meni ćeš je prodati?
Po istoj cijeni po kojoj
su je oni prodali tebi?
Daj, Stiv, ubijaš me. Ovo je
sada Silikonska plaža.
Razumiješ li šta mogu dobiti
za tu kuću? -Nema dogovora.
Deset posto više.
Vidim da ti je to važno. -Šta me
odalo? -Hoću to napismeno.
Ubijaš me. Dobro, idemo.
Moram ti pokazati.
Sveti Hriste.
Vidiš na šta mislim? -Sviđa mi se.
-Vidiš zašto se meni ne sviđa.
Uhvatio je tvoju esenciju.
Zašto to ne prefarbaš?
Već jesam, četiri puta. Bilo je i
poganijih stvari. -Od ovoga nije.
Obavi to ako želiš kuću
svojih roditelja. -Plati mi.
Ne gledaj u to.
A ova? -Samo keš. Nema
čekova. Ta je na sniženju.
Super, hvala.
Može mi uzeti radnju,
ali neće ostati ništa u njoj.
Da.
-Prepuštam je.
Uradi to. Prepusti sve.
Do sada bi Stiv
već popio 8 šoljica kave
i ne podnosi baš
kofein dobro.
Da vam odam tajnu,
zamijenio sam
bezkofeinsku kavu u
uredu. Da se malo opusti.
Džone, jesi li vidio sliku
ovde... sliku moje kuće?
Ovo je dobra kava.
-Zvali su Samoanci. Traže te.
Rekao sam da
ti je jako žao.
Odlično. Nisi im valjda dao
adresu ureda? -Ne. -Odlično.
Iako sam siguran da ako samo
malo istraže, saznaće gdje je.
A slika? To je slika
kuće mojih roditelja.
Ne. Osiguranje je reklo da neće
platiti dok ne rješiš par stvari.
Slika kuće mojih roditelja.
-Nisam je vidio.
Bila je na mom stolu.
-Svejedno, nema kuće.
Osiguranje je reklo da nećemo dobiti
novac dok im ne podnesemo zahtjev.
Na novom smo slučaju. -Super.
-Lu Židov i njegove zgrade,
grafiti posvuda. -Ode
mjesec dana mog života.
Kuća je bila na mom
stolu! Bila je gore, desno...
Izvini, evo je ovde.
Da vidim kakva
je to slika.
Ovo sam ja kao
mali. Sedam godina.
Držim psa. -To si ti? -Da.
-Bio si debelo dijete.
Roditelji su me hranili nezdravom
hranom, ali... -I to puno.
Izgleda kao da si imao
brata kojeg si pojeo.
Čudim se što nisi
pojeo psa.
Zbog toga koliki si...
Ali sad si dobar.
Znaš li ijednog
crtača grafita?
Ne lično... -E, pa
onda nađi jednog!
Da, definitivno.
Naći ću ga.
I nađi još ove kave.
-Da, definitivno.
Stive, trebam te!
Izgubio sam odmah dosta
od ove težine. Dođi, Badi.
Izgubio si i dosta kose.
Stiv, trebam tvoju pomoć.
Kad? -Odmah.
-Odmah? -Odmah.
Znaš ti zašto.
Očajan sam.
Badi, nazad.
Odmah, ha? -Da.
Lezi dole, Badi.
Stavi ovo u uvo. Čućeš
me cijelo vrijeme.
U redu.
Sigurno želiš isterati
ovo do kraja? -Moram.
Čim prigusti, bježi odatle.
-Znam, hoću. -Ne šalim se.
Poželi mi sreću.
Mogu li? -Ćao, Dejv.
-En.
Moraš potpisati papire
za razvod.
Ne potpisuj ništa. Ponavljam,
ne potpisuj ništa, Dejv.
Dejv!
Daću ti radnju surf opreme.
-Nemoj.
Ustani i idi.
-Nećeš ponovo promisliti?
Gotovo je.
Dejv, gotovo je!
-Pazi se, druže.
Potpisaću ove papire jer sam naučio
kako pustiti nešto. -O, ne.
I ako misliš da zaslužuješ sve
za šta sam radio, onda neka ti...
Uključujući i radnju surf opreme.
-Ne, Dejv...
Ne potpisuj ništa.
Stani!
Rekao sam mu.
Mislim da sam zajebao.
-Biće u redu.
Dođi, Badi.
Bićeš malo kod Tejlor.
Ne zauvijek. Dođi.
Bravo. Idi pokucaj.
Kako si?
-Dobro. Ti?
Znaš da si mi poput sina.
Nisam to znao,
ali hvala ti.
I ja tebe ponekad
gledam poput oca.
Na neki način.
Veoma zastrašujućeg oca.
Trebaće mi tvoja
pomoć. -Na terenu?
Saznaćeš ko oslikava murale
na zidove Lu Židova.
Provjerio sam sve crtače u gradu.
Nemam ništa. Tip ne ostavlja potpis.
Možda nije crtač,
već školovani umjetnik.
Da, to se uklapa.
-I Džone... obuci dodatne gaće.
Zašto? -Zašto?
-Zašto moram obući dodatne gaće?
To je disciplina. -Izvini,
da li je dio posla detektiva
nositi dodatne gaće?
Nosiš li ih ti sada?
To je moja tajna.
-Kul. -Spremi se.
Klasična očinska figur.
Isuse, Nola. Ovo
mora prestati.
Stvarno mora. Gotovo je.
Ne mogu se više viđati sa tobom.
Morala sam te vidjeti.
O, dušo...
Stive, ne javljaj se.
-Ovo je Tejlor? -Ko je Tejlor?
Samo malo. Ćao, dušo,
kako je? -Ujko Stiv!
Želim te odmah! -Ko je to?
-Sobarica. Okliznula se i pala.
Opljačkani smo! Uzeli su
sve! -Šta?
Sve su uzeli. TV, radio,
Tejlorinu konzolu.
Ne mogu vjerovati!
Uzeli su Badija!
Ostanite mirne i čekajte policiju.
-Kuda ćeš ti? -Po svog psa.
Našeg psa. -Našeg psa!
Ne idite!
Rađiš... -Nisam vidio ništa.
-Šta to? -Bilo šta.
O kom kurcu ti... -Ne.
Mogu li... -Ne zanima me šta je.
Ne želim nevolje, Stiv.
Mogu li... -Ne! -Tvoja
kamera gleda na moju ulicu.
Komšiluk me mrzi.
-Ma, ti si omiljen.
Ne svi, ali ja sam stranac.
Ukrali su mi psa. -Delikatesa u
mojoj zemlji, ha? -Nisam to rekao.
Pomislio si. 200$. -200$?
-Toliko košta da izdam komšije.
Šta sam dočekao?
Može li 80$?
-Dobro. Luzeru.
Dva momka, narkići, pokušali
su zamijeniti stvari
za pivo. Imali su tvog psa.
Vidio sam ih kod šetališta.
Ti si dobar komšija.
-Jebi se, Stiv.
Kurcoglave, mogu
li povući to?
Kako si nas to nazvao? -Ustvari,
mislio sam reći, kurcoglavi.
Kurcoglavi jedan i dva.
-Jebi se!
Šta kažeš na to? -U čemu je tvoj
problem? -U tebi. -Slomio si mi nos!
Začepi! Koga briga?
Gdje mi je pas?
Pobjegao je. -Da!
-Kako to mislite?
Dali smo ga našem dileru.
-Kako se zove? -Ne znam ime psa!
Ne ime psa, već dilera, idiote!
-Zove se Spajder!
Badijeva ogrlica?
Ne zajebavaj se
sa čovjekovim psom.
E, jebiga.
Hej, momci.
Spajderu? Ja sam, Stiv.
Sjećaš me se?
Osjećao sam se grozno što sam ti slupao
auto. Donio sam ti korpu mafina...
Imaš velika muda kad si
se opet došao ovde.
Koliko je sati? -Vrijeme
je da te opet sjebemo.
Budalaš se sam
nokautirao.
Šta je ovo?
-Banana-orah.
Ima i cimeta u tragovima.
Šta ćeš ovde, luđače?
Ima jedna cura. Moja nećakinja,
Tejlor. 15 godina. Draga djevojčica.
Dobra je u školi, pametna
je, sretna, duhovita.
Tata joj je iznenada otišao. Da
se pokuša naći, šta god to značilo.
Ja se sada brinem za
Tejlor i njenu mamu Kejti.
Kakve to veze ima sa ičim?
-Neka završi. Nastavi, brate.
Sinoć im je opljačkana kuća.
Uzeli su taj TV, radio
i konzolu.
Ali najvažnije je da
su mi uzeli psa.
Badi. -Ovog psa?
-To je moj pas.
Nisam ukrala psa. -To je
moj pas. -Začepi.
Nismo ukrali psa.
Pas je poklon.
Ipak, taj pas je jedina
utjeha mojoj nećakinji.
Znači, hoćeš psa nazad?
-Ne dam ga! -Začepi.
To je sve što želim. -Dobro,
dobićeš ga. -Ne. -Da.
Koštaće te 3,000$.
-3000$?
4,000$. -Rekao si 3000$.
-Sjebao si mi prozor. -Dao si psa meni.
(Začepi!)
Daj mi 4000$ za auto, prozor
i garažu i dodaću psa,
jer me priča o curici
dirnula u srce, brate.
Nemam toliko novca. -Onda ću
te ubiti. -Onda ću ga nabaviti.
Imaš 24 časa.
-To je moj pas, Spajderu.
Juri, lokalni kamatar
i nemilosrdni kurvin sin.
Svi znaju da je on zadnja
osoba od koje se pozajmljuje.
I zadnja osoba koju želite vidjeti
u bikiniju. -Volim ovu zemlju.
Daje vam dan da mu vratite novac.
Koja osoba posuđuje od tipa
koja vam daje dan da mu
vratite novac? -Kako ide, Juri?
Treba strpljenja. Koliko
ti novca treba?
5,000$. -Preko telefona
se rekao 4000$.
Kad već tražim 4000,
mogu i 5000. Je li tako?
Kako misliš vratiti novac?
-To sam ja, Stiv. Nemaš brige.
Čekaj, čekaj...
Kasio! Treba mi ovo.
Grozan sam sa vremenom.
Slušaj, jesi li čuo ikad za
bjelorusku leptir mašnu?
Prvo se odsijeku muda,
pa ih nabiješ niz grlo.
Onda napraviš
rez ovde i ovde.
Izvučeš muda i
to liči na...
Leptir mašnu? -Da.
Veoma svečano.
Slušaj, Stivi, drag si
mi. Duhovit si.
Pozajmiću ti novac. Ali ga vrati,
inače ćeš imati mašnu od muda.
Leptir mašna od muda.
Sretno. -Hvala.
-Vidimo se uskoro.
Stiv, upravo sam razgovarao
sa svojim mešetarima i čini se
da su Kinezi koji su zainteresovani
za kupnju mojih zgrada malo nestalni
zbog situacije sa grafitima.
-Da, situacija postaje nestalna.
Srezali su ponudu za pola!
Evo kako stoje stvari.
Nađi tog crtača
u iduća dva dana,
garantuj mi da neće biti grafita
do kraja uslovnog ugovora
i prodaću ti kuću po onoj
cijeni po kojoj sam je ja kupio.
Veoma velikodušno.
-Jeste.
Kako ja vidim, bićeš na osmocifrenom
gubitku ako ga ne nađem.
Ali ako ne želiš moju
pomoć... -U redu, shvatam.
Nađi ga i daću
ti jebenu kuću!
Vidiš? Daš, uzmeš
i svi su sretni.
Nisam sretan.
Uhvati drkoša.
Stiv? Džon je. Izvini što ti ovo
ostavljam na glasovnu poštu,
ali gledam sliku jednog
od murala
sa Luove zgrade i...
Dajem mu ocjenu 7/10.
Sjenčenje muda, vene...
Kao da te ta stvar prati.
Evo šta ću uraditi. Obići
ću sve galerije,
pokazati im sliku,
pokušati upiti
što više kurca.
Očima, vidom...
Bacam se na ovo,
pa se čujemo kasnije.
Isuse, ovo je bilo loše.
Smijem li pitati o jednom
umjetniku? -Naravno.
Moram te upozoriti,
malo je pikantan.
Salvatore Lopez. -Jesi li
sigurna? -Da. -Sigurno?
Da. Vidiš li kako
te vene prate?
Da.
-To je on.
I sjenčenje mošnica...
-Klasični Salvatore. Savršeno.
Klasični Salvatore? -Da.
-Gdje ga mogu naći? -Zašto?
Veliki sam obožavatelj...
Htio bih naručiti mural. -Daj mi svoj
broj i vidjeću šta mogu učiniti.
Spajderu, imam ih. 4000$.
4000$.
Gdje mi je pas?
Loše vijesti. Nema ti psa.
Nema? Kako? -Ona
kuja Lupe ga je odvela.
O čemu pričaš? Uzeo si mi novac!
-Za auto, prozor i garažu.
Psa sam ti mislio
dati džabe.
Misliš da sam idiot? Daj
mi psa, inače ću da poludim!
Nema psa, je li!
-Buraz?
Nemoj da misliš da
nemam ludih u kući!
Stvarno si lud. -Bili su na
mjestima na kojima ti nikad nisi!
Vidim. -Puno
psihičkih bolesti!
To je Tejlorin TV.
-Šta s njom!
To ti je nećakin TV, buraz.
Udahni, buraz.
Slušaj, ta kuja Lupe
ti je uzela psa.
I kofer sa mojim kokainom.
Nađi je, vrati moje sranje,
a ja ću tebi tvoj novac.
Šta kažeš na ovo? Da
nađem tvoju djevojku i kofer
pun kokaina i ti
mi platiš trostruko.
Dogovoreno. Ali odmah, dok mi
droga nije našla novog distributera.
Odmah ću. -Slušaj, gdje god
da je ta kučka, tu je i tvoj pas.
Šta je? Ona voli Knots Beri Farms.
-To mjesto je davno zatvoreno.
Ne, otvoreno je. Ta druga kučka
na slici je njena sestra Konsuelo.
Ponekad je u baru mog rođaka,
"La Patronka." -Imaš li adresu?
Proguglaj je.
Moraš mi naći nešto.
Bar se zove "La Patronka".
Tražimo djevojku Konsuelo.
Nađemo li nju
to će nas odvesti do Lupe i kokaina.
I Džoni, pokušaj se ne isticati.
Hektore! Šta sam ti
rekao? Nisi jebeni di-džej!
Hej, prijatelju. Lijepo ti
je ovo mjesto. Stvarno.
Za početak, vaš najbolje
pivo, molim.
Mislim da je 2 dolara dovoljno.
Ne želim cijene za strance.
Avaj...
Dobre čizme.
-Hvala puno.
Zadrži kusur.
Nadam se da možda znaš
nešto o ovoj djevojci.
Isuse. Što pitaš?
Policajac si? -Ne, nisam.
Ne, ja sam joj prijatelj.
Tražim je.
I tebe izigrava?
Koliko znam, ne. Ništa lično, samo
hoću da razgovaram sa njom.
Dobro. Samo provjeravam.
Zove se Konsuela.
Živi u Holivud Premijer Motelu
sa sestrom Lupe.
Super. Bilo je lakše nego što
sam očekivao. Hvala.
Pljunuo ti je na pod.
Ovaj, to je sve što sam htio
znati, pa...
Ostavljam ti to i hvala
ti na vremenu.
Uzmi pivo, za tebe
je. Moj bakšiš. Hvala.
Budi oprezan! Poigrava se sa umom.
Satima joj treba da odgovori na poruku.
Zdravo. -Najiritantnije
je kad napravi planove
i onda ih otkaže.
Pozvaćete da gledate film
i onda stvarno gledate film!
I jarac je u horoskopu.
-Moram ići.
Ako je nađeš, reci joj da
Rigoberto misli na nju.
Hoću. Prijatan
dan, gospodo.
I nakon mog zvjezdanog detektivskog
posla uputio sam Stiva u pravcu
Holivud Premijer Motela
gdje je Konsuelo bila česta.
Dođavola!
O, bože.
Hej, dušo. Ja sam Moka.
Tražiš li društvo?
Mislim da ne.
-Šta je, da nisi peder, srce?
Ne! Kako bi...
Moka, možda mi
možeš pomoći.
Jesi li vidjela ovu
djevojku ovde?
Kakvo je to vestern sranje?
Neka slika sa Nots Beri
Farm. Ne znam.
Ovo je Lupe. Nju sam
vidjela. Soba 216.
Da nisi vidjela i nekog psića?
-Taj psić ima problema sa stomakom.
Nema problema sa stomakom.
-Sere posvuda!
To je nervni poremećaj.
-Kako god.
Ako se predomisliš,
Moka će te preobratiti.
Razmisliću. -Ma, razmisliću
ja tebe. Vjeruj mi.
Sladak si.
U redu, 20:36 je.
Imam namirnice
za prismotru.
Krenuo sam na mjesto za prismotru.
Vrijeme je za inspekciju.
Džon, je li?
-Da, ćao. Ja sam Džon.
Znam upoznali smo se.
Samo sam ti izgovorila ime.
Da, izvini. Sjećam te se.
Nisam navikao da pamte mene.
Kako da zaboravim tipa koji
me pratio u mračnu uličicu?
Trebao sam završiti posao i ubiti
te. Izvini, ne bih te ubio.
Nego, jesi li ti to
pričao sam sa sobom?
Da. Ne, pričao sam
u telefon.
Uzimam bilješke sa
terena. -Kul. -Da.
Pratiš li večeras nekog?
Da, zapravo. Ne bih
smio o tome...
Ali imam zgodan slučaj.
Pratim crtača grafita,
Salvatorea Lopeza.
Salvatore Lopez? -Možda je i
"Salvadore", ne znam. -Obožavam ga.
Je li? Znaš ga? -Da.
On ti je poput Banksija iz Venis Biča.
Da. -Voljela bih ga vidjeti.
I ja isto. -Želiš li društvo?
Da, ali to je samo prismotra.
Sjedenje u autu.
Meni ne smeta.
Dobro. Imaš niske standarde
za zabavno veče.
Dobro, moj red. Jebati, oženiti,
ubiti, Elen Dedženeres,
Opru ili Keli Ripu?
Jebao bih Opru,
jer je prelijepa.
Državno je blago i ako to
odradim dobro, dobijem auto!
Pogledajte ispod sjedala!
Oženio bih Elen...
Zbog smisla za humor.
To žena treba da ima.
Ima beskrajnu zalihu
patika i odijela.
Istina. -Plesali
bi cijeli dan.
I morao bih ubiti Keli.
Slatku Ripu.
Jer je igra takva i neko mora
umrijeti. To bi me istraumatiziralo,
upropastilo bi mi brak
sa Elen, pa... -Pošteno.
Ludo mi je što znaš
Salvatorea Lopeza.
Da, sjajan je. Volim
kako kombinira
japansku teoriju Šuko
sa uličnom estetikom. -Da.
A i njegovo razumijevanje
muške anatomije
je senzualno. -Kako
samo vene prate oči.
Da. -I sjenčenje
skrotuma. -Začepi.
Znaš, sladak si.
Kažu da sam kao
mlađi Rodžer Daltri,
da je proveo puno vremena
sa kompjuterima.
O, Džone...
O, Nola...
Pa to je moj mali
pametni. -Dame...
Volim gledati
kako odlaziš.
Badi! Dođi. Tako je.
Jesam li ti falio?
Dođi, druže.
Odmori se.
Šta radiš u Lupeinoj sobi?
-Šetač pasa. Nisu ti rekli?
Ne ličiš mi na
šetača pasa.
Stvarno?
To je sve što imaš, dušo?
Vidiš, došao sam u ovaj grad sa snom.
Da šminkam zvijezde i ta sranja.
Onda sam skrenuo sa
puta kad sam upoznao Henrija.
Bio je sladak poput šećera. Brinuo se
za mene. Volio me takvog kakav jesam.
Takvog je teško naći.
-Meni pričaš, djevojko.
Šta mu se desilo?
-Ubio sam ga.
Šta misliš, šećeru? -Osjećam se
posebno. -Znao sa da hoćeš.
Znaš li šta slijedi?
-Vožnja kući?
Moraćemo te obrijati, dušo.
Vraćam se odmah.
Hajde, odvedimo psića u kupatilo
dok se nije usrao na krevet.
Sad ćemo se zabaviti.
Nemoj mi se micati
da ti ne bih odsjekao
to malo muke dole, dušo.
Evo, druže. Dođi ovamo.
Dođi, idemo. Eto ga.
-Vraćaj dupe ovamo!
Slomio si mi nos!
Cure!
Trči, Badi, naći ću te.
-Drž'te ga!
Vraćaj se, kujo!
Vraćaj se, mamu ti jebem!
Uhvatimo ga!
Drž'te drkadžiju!
Hajde, cure! Zgrabimo ga!
-Prebićemo te! -Otvaraj vrata!
Izlazi, odmah!
Bio je malkice sladak.
Zdravo. -Kako je, momci?
-Posudiš novac, vratiš ga.
Da, naravno. -Pa?
-Dao si mi sedam dana. -Ne, već jedan.
Da, samo što je sedmica?
-Uvijek je jedan dan!
Jedan dan, zar ne? -Oduvijek je
bio jedan dan. -Lijep karmin.
O, da. Karmin moje djevojke.
-Ističe ti boju očiju.
Znači, jedan dan?
-Jedan dan. -U redu.
Podsjeti ga na rok.
To si sigurno ti, Lu. Samo ne znam
šta ti se desilo. -Ponestaje mi vremena.
Kinezi sutra dolaze da vide zgradu.
-To je hrvač, Lučo Libre.
i mislim da ti umače muda
u oči. -Izgubiću prodaju.
Za sve što sam radio! Rekao si da
ćeš se pobrinuti za ovo! -U redu...
Rješiću to. -U redu?
-Isuse. -Isuse!
Lui, imaš li u zajam
5000$?
Hoćeš da ti
pozajmim... Jebi se!
Šta tebi bi? Trebao si
se pobrinuti za ovo.
Da, znam, izvini.
Ometen sam.
Idi i nađi tog crtača
grafita. -Veoma kreativno.
Nisam nikad ni zamišljao
da umačem nekome muda tako.
Ja...
Hej, Dejv.
Piješ sam, a sunce
još nije zašlo.
Deložiran sam iz sopstvene
kuće. -Žao mi je zbog toga.
Znaš da sam tu za
tebe. -Znam.
Obećaj mi da ćeš mi
dopustiti da budem tu.
Dobro. Dopustiću.
Slušaj, računam na to da ćeš
biti stabilnost u mom životu.
Moraš mi ovo preokrenuti
na bolje. -Tu sam za tebe.
Pa, daj 5000$ plus kamate koje
trebam da me Juri ne ubije.
Od završne rasprodaje
radnje.
(Moj novac je tvoj novac.)
-Hvala ti, čovječe.
Stvarno, hvala ti.
Učiš li kako pustiti?
Puštam, u redu.
Evo... Dođi kod mene.
Da. Hvala.
Hej, Juri.
Hvala ti puno. -Nema na
čemu. Čovjek si od riječi.
I ti. Cijenim to. -Slušaj,
ne posuđuj više od mene.
Opasno je. -Da. -Hvala.
-Hvala još jednom. -Dođite, dame.
Stiv? Samo malo.
Sačekaj malo.
Da, imam ga!
Imam Salvatorea.
-Šta? -Da, gledam u njega.
Ne znam mijenja li to išta,
ali on nije Latino.
Zbog imena.
Ali nije. Crnac je.
-Dobro, vidimo se ubrzo.
To me ne čini rasistom...
Dobro, biću ovde.
Isuse.
Ti mora da si Salvatore.
-Jesam. Pa?
Koliko ova košta? -10,000$.
-Daću ti 5$ za nju
i spriječiti da ne odeš u zatvor.
-Zatvor? Treba da odjebeš odavde...
Šta? Šta?
Ne miči se, drkošu.
Ofarbao si mi glavu u
plavo. Sjećaš li se?
Sad ćeš mi ispričati
sve što znaš.
Jebi se, čovječe. Ova
se boja ne skida.
Šta si mu napisao na licu?
Ili si ga izgazio? -Šta je sa
tobom i tim nasiljem? Sranje.
Vide, vide.
-Šta ima?
Gdje je moje sranje? -Da,
gdje je? -Stari, stojim ovde.
Čujem ga.
-Začepi!
Ne pričaj tako sa njim.
-Ti da ćutiš! -Kul.
Vrijeme ističe tebi i tvom psu.
-Nisi našao Lupe, zar ne?
Ti si je trebao tražiti. Hoću svoje
sranje. -A ja svog psa!
Super. -Imaš 24 časa.
Naći ću te.
Zabavi se.
Vjerovatno ne mariš, ali govoriš
24, a rukama pokazuješ 42.
Kad ja radim banditske gestove
vježbam u ogledalu.
Vidiš ovaj sat? Ovaj sat
je sranje. Jebeš ga!
Koji ti je?
Možda bi ponekad mogao izaći iz
kuće. -Znam. Šta ti radiš?
Moram preoteti drogu za neke
bandite da vratim svog psa.
Ali se prvo moram riješiti
šupaka za nekretnine.
Kul. -Hoćeš sa mnom?
-Da! Zvuči zabavno.
Moglo bi biti opasno.
-Možda poginem.
Zdravo, došli smo kod g. Kartera?
-Imate li zakazano?
Ne. Reci mu da
zastupamo Lua Židova.
Lua Židova? -Lu Židov.
Požuri. -Samo trenutak.
Požuri? -Nemam više
strpljenja. -Evo ti bombon.
Kako vam mogu pomoći,
gospodo? -Najebao si.
Molim?
Ovo je zbog novca?
Uvijek je zbog toga.
Dajte, to je Lu Židov.
Trebate koju kintu? -Ne.
Ali evo naše ponude. Daćeš
Luu Židovu velikodušnu ponudu
za sva sranja koja si uradio njegovim
zgradama. -Pričamo o 22 miliona.
22 miliona? -I daćeš
Dejvu novi stan.
Jedna spavaća i dnevni
boravak. -Na plaži, besplatno.
U redu. Ovo je trenutak
kad ja zovem policiju.
Izvinite. -Dobro,
pokaži im ovo,
jer to je potpisani...
-Ovjeren.
Pismeni iskaz
Salvatorea Lopeza,
grafiti majstora kojeg
si unajmio da ofarba
zgrade Lu Židova,
da Kinezi odustanu
i da ih ti kupiš jeftinije.
Imamo dogovor, zar ne?
Ili ću ti ja morati glavom
razbiti onaj zid?
Evo, momci.
Prijatan dan.
Ćao.
Fali ti. -Šta?
-Fali ti.
To je sve što mi
je Princ dao.
Kunem se. Oskare,
nikad te ne bih slagala.
Moram se vratiti kod Spajdera
prije nego što posumnja.
Šta ako Spajder sazna?
Jebeš Spajdera.
Gdje mi vodiš psa? -Ja sam
ga našao. Sad je moj.
Šta? -Ostani tu.
-Luđače glupi.
Vrijeme je da se krene.
Jebeš i Oskara i Spajdera.
Bonus! Čemu ovo?
Neke, "zlu ne trebalo"
stvari. -Valjda.
Odakle ti ovo? Od nekog narko-kralja?
-Ne. Sjećaš se Dane Kaminski?
Da. -Stari joj je
bio policajac.
Slatko. -Granata?
-Da. -Kul. Hvala ti.
Bokser? -Da.
-Šuriken? -Da.
Siguran si da želiš raditi ovo?
-Šta drugo imam. Uz tebe sam.
Idemo u lov. Lijepo.
Pukla ti je guma. -Šta?
Zezaš me? Pa, popravi je!
Điđi ne popravlja
gume. Sranje.
Popravi jebenu stvar
inače ćemo zakasniti.
Dobro! -Požuri.
-"Požuri". Kujo.
Šta? -Čula si me?
Strava.
Zašto ti treba toliko, curo?
Ja ću to uzeti.
-U redu.
Gdje mi je pas?
-Kod Spajdera.
Kunem se.
Ćao, ja sam Dejv. Upravo sam
ti tejzerovao prijatelja.
Drijema u gepeku.
Hoću da oprobaš ove
narukvice. Besplatne su.
Gdje je ostatak kokaina?
-To je sve.
Hitac u čašicu koljena
će da boli. -Dobro, dobro...
Prodala sam ga nekom
crnom tipu. Princu.
Gdje ga mogu naći? -Stalno je
u baru koji se zove "Kavez".
Strašno si slatka.
Kuda ćeš? Ne možeš me ostaviti
ovde! -Ne brini se, nazvaćemo 911
čim umaknemo.
Uživaj u zatvoru.
Šta? Glupi gringosi!
Spreman? -Prvi mi se put
digao nakon godinu dana.
Nemam odgovor
na tu izjavu.
Kako je, čovječe? -Jebi se.
-Ima li neki zaklon? -Jebi se.
Princ nas očekuje.
-Šta je u aktovki?
Hrpa para za kokain.
Mislio sam to upotrebiti kasnije. Ima
li ovo mjesto zadnji ulaz? -Jebi se.
Hvala puno. -Dobar
si. -Jebi se.
Menhetn, čist.
-Votka tonik.
Da te ja sprovedem
kroz to?
Ne tako brzo. Došli smo kod
Princa. Spajder nas šalje.
Spajder? Ali Oskar je poslao
neke djevojke juče.
Sačekajte.
Primiće vas, ali se nadaju
da znate šta radite.
Vrata na drugom kraju
hodnika. -Hvala.
Princ je moderni privatnik. Pranje
novca, prostitucija, dilanje droge...
Šta ovaj ne radi?
-Ona dvojica odudaraju.
Ko su ove mačke...
Ko si u kurac ti?
-Stiv. -Dejv.
Kao prvo, daćete mi kartu za
onog di-džeja. Pušta dobru muziku.
Došao si da mi pričaš o di-džeju?
Ti si neki lud drkadžija.
Dosta priče, otvori aktovku.
Pokaži mi robu. -Otvori aktovku.
-Pokaži mi robu. -Otvori aktovku.
Pokaži nam robu. -Otvori aktovku!
-Pokaži nam jebenu robu!
Otvori aktovku, drkadžijo! -Pokaži nam
jebenu robu! -Otvori aktovku, Stiv!
Šta ti radiš? -Ubij
ove drkadžije.
Sranje!
Sad sjedi mirno.
Zavali se.
Držaću ti ovo na vratu. Budi
kul. Sad ćemo ustati. Dođi.
Ovo sranje je postalo
ozbiljno. Ti spusti pištolj.
Uzmi taj kokain, stavi ga
u našu aktovku i zatvori je.
Tik, tik, tik...
Idemo. Polako. Pazi gdje
staješ. -Ti si glavni, šefe.
Jebi se ti. -Dejv, možeš
li to? -Mogu. -Dobro.
Polako. Da nisi mrdnuo!
Bilo je lijepo upoznati
vas. Drži ovo.
Sranje!
O, jebote.
Kud bježite? Svi ste
otpušteni, mamu vam! Svi!
Tako je. To je Mafin Men.
Nađe li kokain?
-Daj mi Spajdera! -Jebi se!
Ne, neću, Oskare. Reci
Spajderu da imam njegov kokain
i da hoću mog psa i moj novac.
Biću tamo večeras. Doviđenja.
To je bilo lako. -Lako je
bilo ući, teško će biti izaći.
Smrdi mi na namještaljku.
-Imaš li plan? -Naravno.
Vidiš valjda šta
se dešava ovde.
Po prvi put u tvom
životu, Kejti i Tejlor,
stavljaš njih i njihove
potrebe ispred sebe.
Ja radim suprotnu stvar.
Stavljam sebe ispred drugih
po prvi put u
svom životu.
Ja sam postao ti,
a ti si postao ja.
Baš tako, zar ne? -Naravno,
ali nisam dugo bio takav.
Sjajne vijesti! Isuse! Ja sam!
-Šta u kurac radiš ovde?
Imam nešto za vas.
Zdravo, momci.
Momci, uranili ste jedan dan. Luau
je pomjeren za sutra. -Jebi se!
Manu, molim te... -Izvini.
-U redu je.
Slušaj, došli smo da
se izvinimo
što smo te prebili. -Da,
mali kaže da bi trebali.
Zašto slušate malog?
-Hoda sa našom sestrom.
Koliko sestara
imate? -Samo jednu.
Da, prosto se desila
ta luda hemija... odjednom.
Veoma rasplamsano,
na čestit način, pristojno...
Pristojno, vruće pristojno. -Što
niste prebili njega? -Mama ga voli.
Upoznao si Nolinu mamu?
-Da, juče. Divan ručak.
Džoan predivno kuva.
I ispalo je da oboje
volimo stare filmove, pa...
Znači, sve je u redu?
-Da, kul je. -I?
Dugujemo ti. Ako
trebaš nešto dođi kod nas.
Šta radite sada?
Znam da sam u manjini, ali
ne volim vatrene okršaje
u jezivim kućama narko
kartela. Ja sam više tip za
borbu prsa o prsa.
Ovo sam preskočio i otišao
nazad u ured. Znate, uredski posao.
Evo ga, druže.
Dođi.
Idemo odavde.
Je l' da?
I nije ti neki plan.
Ostani ovde sa kokainom.
Ja odoh po Badija.
Spusti glavu. -Odabrao
si pravog čovjeka za posao.
Evo ti!
Jebi se.
Koji kurac? -To je onaj sa mafinima!
Vratio se! Pucao na mene!
Pazi na prozore. Ja ću
naći tog mafinojebača!
Baci pištolj.
Zna li Spajder da ste ti i Lupe
ukrali drogu? I da je jebeš?
Gdje je moj kokain, kujo?
Drkadžijo lažljiva.
Šta sad?
Imali smo dogovor. Pas
i novac za moj kokain.
Da. -Imaš li moj
kokain? -Stiže. -Odlično.
Navali, drkažijo!
-Koji ti je kurac?
Potpuno sam van kontrole.
-U redu, to je naš momak.
Je li to za mene? -Da.
Ja ću.
Čovječe... u redu je.
-Hvala.
Drži to.
Eno ga, dođi.
Tako si mi nedostajao.
Hranio si mi psa? -Pedigre.
Sa janjetinom i rižom. Obožava to.
Da. Hvala što si
ga pazio. -Nema problema.
Jesmo li kul? -Da.
Vidimo se.
U redu, dobro.
Dobar čovjek ovaj Spajder.
Stiv je odradio posao. Da li je
to bila neobična izvedba? Jeste.
Da li treba da ode kod nekog zbog
višestrukih potresa? Definitivno.
Da li bi mu koristilo da mu
psihijatar pomogne oko mnogih problema?
To nije na meni da kažem.
Glavno da je vratio svog psa.
Lu Židov je prošao dobro sa
dogovorom, a ja sam dobio curu.
Nisam ni pomislio da
ću to ikad reći.
Tvoja je.
Dobro se brini
o njoj. -Hoću.
U redu. -Puno
ti hvala. -Da.
Učinio si pravu
stvar. -Ne.
Ćao, dušo. Sviđa
li ti se tvoja nova soba?
Nova soba mi je
nevjerovatna. Hvala, ujko.
Nema na čemu.
Dobro se provedi danas.
Mislila sam da
bi htio jedno.
Hvala.
Vruća teletina!
Ja bih odrezak.
Kako god, svi su sretni.
Slučaj zatvoren.
Halo? -Stive,
Džon ovde.
Slabo te čujem. -Imam te.
-Ko je to? -Džon ovde.
Znam da se svi raduju
mojoj slavnoj salati od
tjestenine, ali neću stići.
Zovnem te na zabavu
i ne doneseš ništa?
Neću doći na roštilj.
Salata je već napravljena.
Ne brini, vidimo se
sutra. -Pa, da...
Halo?
Mislim da je poklopio.
To je užasno. Jer ako neće on doći
nama, sad mi moramo kod njega.
Što znači da nam
moraš reći gdje je on.
Ne... neću.
Moraćete ga naći,
a nećete moći. Ne u Venisu.
Zna svaki dio ovog komšiluka.
Nestaće. Ima prijatelje
na visokim pozicijama
i na niskim pozicijama. Nisam
mislio citirati poznatu kantri pjesmu.
Poenta je da ako samo nanjuši
nevolju, postaće duh.
Očigledno ne doslovce, ali...
Samo malo. Klensi,
Premotaj to minutu unazad.
Koja je adresa one kuće koju
smo kupili od Lua Židova?
U kući sam Stivovih roditelja,
845 Holand Kanal.
Ona sa bijelom ogradom.
Izgleda kao kuća iz '50-ih.
Stvarno? I savršen je trenutak. Jer sam
gladan i obožavam salatu od tjestenine.
Čujem da je tvoja slavna. Momci,
jeste li gladni? Spremni da jedete?
Da? Idemo na zabavu, bijeli
dječače! -Molim vas, nemojte.
Ustvari, idemo. -Hvala
što mi niste upucali muda.
Dobro, ja ću biti ovde.
preveo i obradio: adm1r
(ima još)
Ne.
Specijalno za forum IPTV Zezanje